调用格式：

ff0mixer -选项 < 输入文件名 > 输出文件名

如：
ff0mixer -scn < test.cpp > mixed.cpp
表示把test.cpp用scn方式混淆，输出结果到mixed.cpp中

必选功能：
混淆变量与成员名，会将变量名替换成类似于 BlowDusk_XXXXXX 这样的随机变量名；
混淆数字表达式，会将数字常量替换成等价的表达式，如：123 变成 (100 + (1 + 22))；
剔除所有的注释。

选项有如下功能：
s，随机空格：
将会在代码中插入大量空格，会导致代码行数直线上升（在本人机器上大约是翻12倍）

c，随机字符串：
将会把所有的字符串常量变成由函数生成的指针（代码量变化与字符串数量成正比）

注意：随机字符串不会管string，只管字符串常量，比如"abcdef"

n，随机变量：
将会在混淆数字表达式的基础上加入大量的变量，定义在文件的开头。

代码变化量与表达式量成正比。

常见问题：
无法通过编译，大概率是使用了不支持的语法，请立即反馈；
在代码中出现了 /*Parse Failed.*/，说明代码中有不正确的语法；
请不要用太奇怪的码风，比如变量定义：
int a, b, c;
请不要写成
int a,
b,
c;

只会混淆当前文件，比如：string a; 不会被混淆
